[音乐]
您从不了解人体的30个令人惊奇的事实，我们倾向于认为我们
完全了解我们的身体，我们知道它们是如何工作的以及什么类型的
过程每秒发生一次，实际上人体是一个复杂的过程，
有时会混淆甚至最合格的神秘机制
这里的专家医生和科学家们关于人类的30个令人难以置信的事实
会深深打动您的身体，我们敢打赌您从未听说过其中一半
一号舌印绝对独特
第二个人，一根头发可以支撑悬挂的苹果的重量
但是，科学家没有指定苹果三号的尺寸
一个人的口腔中的细菌数量等于生活中的细菌数量
在地球上或什至更多地用于指甲柔软而又脆又没有月亮的指甲
表明甲状腺过度活跃
5传入的大脑冲动的速度约为400 km / h六
不仅是我们以前认为的四种不同的血液类型，而且事实上29
它们中最稀有的是孟买的亚型
在一天的过程中，我们在日本的七个家庭小组
十一万一千九百九十九英里或一万九千三百一十二的距离
公里，八个人也有生产牛奶的腺体，但牛奶的产量却很高
代表男性身体异常，这可能会在男性过多时发生
激素催乳激素的产生，这可能是某些种类的结果
用于刺激垂体的心脏疾病的药物治疗
下丘脑使用阿片类药物或由于极度饥饿
[音乐] 9个人大约可赚20,000
每天呼吸10几乎世界上所有的人都有特殊的螨虫
称为demodex 11的睫毛，人眼最多可分辨1000万
不同的颜色，但我们的大脑无法记住所有这些颜色12我们的耳朵一直保持着
在我们的生活中以不可思议的速度成长
每年13毫米每年心脏跳动3500万次
每年3500万，每年14人体每天损失约100万个皮肤细胞
每年约4半磅或2公斤15
皮肤的平方厘米包含大约100个疼痛传感器16
对于某些人来说非常令人惊讶，但是在这些时期中，有26％的男性也经历过PMS
一个男人变得更加敏感易怒和饥饿，甚至可以体验
他的胃痉挛与女人的症状相同
[音乐] 17人均消费
一个人一生要花费77,000磅或35吨食物18
他们的5年眨眼间幸运的是，我们可以做很多其他事情
同时每秒发生19 100,000个化学反应
大脑每年有20位女性平均哭泣30次至60次4次，男性仅哭泣6次至
17次21微笑可触发脸部17处肌肉，而哭泣可激活43处
微笑更多22男人的脸比年轻的脸能保留年轻的时间更长
女人的脸是因为男人的皮肤失去了
胶原蛋白的浓度随着年龄的增长而变慢，这意味着它具有更强的抵抗力
皱纹和下垂23人的所有神经的总长度
身体是46英里或75公里
二十四个男孩的舌头上的味蕾少于
女孩做世界上有25个人类，
女性X和y染色体负责确定
如果两个x染色体在受孕过程中连接在一起，则表示一个女孩的个体性别，如果
X和y染色体加入一个男孩，在y的前五到六周出现
染色体是无活性的，直到它开始起作用，胚胎才开始发育
变成一个女孩26个男人所能辨别的色泽远不及女人所能辨别的
原因很简单，色彩感知是由视网膜锥决定的
细胞有关它们的信息包含在X染色体中，
因为女性有两个X染色体，所以她们拥有的视锥细胞数量是
自然是男人的两倍
27名女性眨眼的次数是男性的两倍，女性的心脏跳动速度也比男性快
28打喷嚏的速度为每小时100英里或140 km / h 29 a
当水分流失等于您身体的百分之一时，就会感到口渴
体重减轻超过5％可能导致晕厥，并且
10％的人会因脱水而导致死亡，而30的肌肉会帮助您的眼睛
每天集中完成约100,000次运动，使您的腿部肌肉
做相同的运动量，您将不得不走50英里或80步
事实给您印象最深的公里数
评论不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后点击
订阅留在生活的光明面